# 查询OSPFv3路由收敛优先级配置（LST OSPFV3PRIFIXPRIORITY）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601161__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601161__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601161__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601161__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601161__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601161__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601161)

该命令用于查询OSPFv3路由收敛优先级配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601161)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601161)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601161)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| PROCID | OSPFv3进程号 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：OSPFv3进程号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为1～4294967295。<br>默认值：无 |
| PRIORITY | 路由优先级 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：路由优先级。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- critical：配置OSPFv3路由的收敛优先级为关键。<br>- high：配置OSPFv3路由的收敛优先级为高。<br>- medium：配置OSPFv3路由的收敛优先级为中。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601161)

查询OSPFv3路由收敛优先级配置：

```
LST OSPFV3PRIFIXPRIORITY:;
```

```

RETCODE = 0  操作成功。

结果如下
------------------------
    OSPFv3进程号  =  1
        拓扑标识  =  0
      路由优先级  =  High
IPv6前缀列表名称  =  IpPrefix
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601161)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| OSPFv3进程号 | 该参数指定用户创建的OSPFv3进程号。 |
| 拓扑标识 | 该参数指定用户创建的OSPFv3拓扑标识。 |
| 路由优先级 | 该参数指定匹配前缀列表的OSPFv3路由收敛优先级。 |
| IPv6前缀列表名称 | 该参数指定IPv6前缀列表名称，IPv6前缀列表用于匹配OSPFv3路由。 |
